Repository: Klipper3d/klipper-translations
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/Config_Reference.po
Languages: zh_hans

source: [endstop_phase stepper_z] #endstop_accuracy: # Sets the expected accuracy (in mm) of the endstop. This represents # the maximum error distance the endstop may trigger (eg, if an # endstop may occasionally trigger 100um early or up to 100um late # then set this to 0.200 for 200um). The default is # 4*rotation_distance/full_steps_per_rotation. #trigger_phase: # This specifies the phase of the stepper motor driver to expect # when hitting the endstop. It is composed of two numbers separated # by a forward slash character - the phase and the total number of # phases (eg, "7/64"). Only set this value if one is sure the # stepper motor driver is reset every time the mcu is reset. If this # is not set, then the stepper phase will be detected on the first # home and that phase will be used on all subsequent homes. #endstop_align_zero: False # If true then the position_endstop of the axis will effectively be # modified so that the zero position for the axis occurs at a full # step on the stepper motor. (If used on the Z axis and the print # layer height is a multiple of a full step distance then every # layer will occur on a full step.) The default is False.
zh_hans: [endstop_phase stepper_z] #endstop_accuracy: # 设置预期的限位精度（以毫米(mm)为单位）。 代表了相位可能 # 触发的最大误差距离（比如，一个可能会提早 100um 触发或延迟 # 100um 触发的限位需要将该值设为 0.200,也就是 200um）。 # 默认为 4*rotation_distance/full_steps_per_rotation。 #trigger_phase: # 该参数定义了相位触发时预期的步进电机驱动相位。这通常是两 # 个由正斜杠符号分隔的整数 - 相位和总相位数（例如 "7/64"）。 # 只有当步进电机驱动在 mcu 重置时也会重置才需要该参数。 # 如果没有定义，步进相位会在第一次归位时检测并被用于后续归位。 #endstop_align_zero: False # 如果是 True 则打印机的 position_endstop 相应轴的零点位置是步进 # 电机的一个全步位置。(在Z轴上，如果打印层高是全步的倍数，每 # 层都会在全步上。） # 默认为 False。

source: [gcode_macro my_cmd] #gcode: # A list of G-Code commands to execute in place of "my_cmd". See # docs/Command_Templates.md for G-Code format. This parameter must # be provided. #variable_<name>: # One may specify any number of options with a "variable_" prefix. # The given variable name will be assigned the given value (parsed # as a Python literal) and will be available during macro expansion. # For example, a config with "variable_fan_speed = 75" might have # gcode commands containing "M106 S{ fan_speed * 255 }". Variables # can be changed at run-time using the SET_GCODE_VARIABLE command # (see docs/Command_Templates.md for details). Variable names may # not use upper case characters. #rename_existing: # This option will cause the macro to override an existing G-Code # command and provide the previous definition of the command via the # name provided here. This can be used to override builtin G-Code # commands. Care should be taken when overriding commands as it can # cause complex and unexpected results. The default is to not # override an existing G-Code command. #description: G-Code macro # This will add a short description used at the HELP command or while # using the auto completion feature. Default "G-Code macro"
zh_hans: [gcode_macro 命令] 。 #gcode: # 一个替代"命令" 执行的 G 代码命令的列表。请看 # docs/Command_Templates.md 了解支持的 G 代码格式。 # 必须提供此参数。 #variable_<名称>: # 可以指定任意数量的带有"变量_"前缀的设置。 # 定义的变量名将被赋予给定的值（并被解析为作为一个 # Python Literal），并在宏扩展时可用。 # 例如，一个带有"variable_fan_speed = 75"的 G-Code 命令的 # G 代码列表中可以包含"M106 S{ fan_speed * 255 }"。变量 # 可以在运行时使用 SET_GCODE_VARIABLE 命令进行修改 # （详见docs/Command_Templates.md）。变量名称 # 不能使用大写字母。 #rename_existing: # 这个选项将导致宏覆盖一个现有的 G-Code 命令，并通过 # 这里提供的名称引用该命令的先前定义。覆盖命令时应注 # 意，因为它可能会导致复杂和意外的错误。 # 默认不覆盖现有的 G-Code 命令。 #description: G-Code macro # 在 HELP 命令或自动完成中使用的简单描述。 # 默认为"G-Code macro"。

source: [delayed_gcode my_delayed_gcode] gcode: # A list of G-Code commands to execute when the delay duration has # elapsed. G-Code templates are supported. This parameter must be # provided. #initial_duration: 0.0 # The duration of the initial delay (in seconds). If set to a # non-zero value the delayed_gcode will execute the specified number # of seconds after the printer enters the "ready" state. This can be # useful for initialization procedures or a repeating delayed_gcode. # If set to 0 the delayed_gcode will not execute on startup. # Default is 0.
zh_hans: [delayed_gcode my_delayed_gcode]。 gcode: # 当延迟时间结束后执行的G代码命令列表。支持G代码模板。 # 必须提供这个参数。 #initial_duration:0.0 # 初始延迟的持续时间(以秒为单位)。如果设置为一个 # 非零值，delayed_gcode 将在打印机进入 "就绪 "状态后指定 # 秒数后执行。可能对初始化程序或重复的 delayed_gcode 有 # 用。如果设置为 0，delayed_gcode 将在启动时不执行。 # 默认为0。

source: [save_variables] filename: # Required - provide a filename that would be used to save the # variables to disk e.g. ~/variables.cfg
zh_hans: [save_variables] filename: # 必须提供一个可以用来保存参数到磁盘的文件名。 # 例如 . ~/variables.cfg

source: [idle_timeout] #gcode: # A list of G-Code commands to execute on an idle timeout. See # docs/Command_Templates.md for G-Code format. The default is to run # "TURN_OFF_HEATERS" and "M84". #timeout: 600 # Idle time (in seconds) to wait before running the above G-Code # commands. The default is 600 seconds.
zh_hans: [idle_timeout] #gcode: # 在空闲超时时执行的一系列 G-Code 命令。G-Code 格式请见 # docs/Command_Templates.md。 # 默认运行 "TURN_OFF_HEATERS" 和 "M84"。 #timeout: 600 # 在执行以上 G-Code 前等待的空闲时间（以秒为单位） # 默认为 600 秒。

source: [force_move] #enable_force_move: False # Set to true to enable FORCE_MOVE and SET_KINEMATIC_POSITION # extended G-Code commands. The default is false.
zh_hans: [force_move] #enable_force_move: False # 设置为true来启用 FORCE_MOVE 和 SET_KINEMATIC_POSITION 扩展 # G代码命令。 # 默认为false。

source: [pause_resume] #recover_velocity: 50. # When capture/restore is enabled, the speed at which to return to # the captured position (in mm/s). Default is 50.0 mm/s.
zh_hans: [pause_resume] #recover_velocity: 50. # 当捕捉/恢复功能被启用时，返回到捕获的位置的速度(单位：毫米/秒)。 # 默认为50.0 mm/s。

source: [firmware_retraction] #retract_length: 0 # The length of filament (in mm) to retract when G10 is activated, # and to unretract when G11 is activated (but see # unretract_extra_length below). The default is 0 mm. #retract_speed: 20 # The speed of retraction, in mm/s. The default is 20 mm/s. #unretract_extra_length: 0 # The length (in mm) of *additional* filament to add when # unretracting. #unretract_speed: 10 # The speed of unretraction, in mm/s. The default is 10 mm/s.
zh_hans: [firmware_retraction] #retract_length: 0 # 当 G10 被运行时回抽的长度（以毫米(mm)为单位） # 和当 G11 被运行时退回的长度（但同时也包括 # 以下的unretract_extra_length）。 # 默认为0毫米。 #retract_speed: 20 # 回抽速度，以毫米每秒(mm/s)为单位。默认为每秒20毫米。 #unretract_extra_length: 0 # 退回时增加*额外*长度（以毫米(mm)为单位）的耗材。 #unretract_speed: 10 # 退回速度，以毫米(mm)为单位。 # 默认值为10mm/s

source: [gcode_arcs] #resolution: 1.0 # An arc will be split into segments. Each segment's length will # equal the resolution in mm set above. Lower values will produce a # finer arc, but also more work for your machine. Arcs smaller than # the configured value will become straight lines. The default is # 1mm.
zh_hans: [gcode_arcs] #resolution: 1.0 # 一条弧线将被分割成若干段。每段的长度将 # 等于上面设置的分辨率（mm）。更低的值会产生一个 # 更细腻的弧线，但也会需要机器进行更多运算。小于 # 配置值的曲线会被视为直线。 # 默认为1毫米。

source: [respond] #default_type: echo # Sets the default prefix of the "M118" and "RESPOND" output to one # of the following: # echo: "echo: " (This is the default) # command: "// " # error: "!! " #default_prefix: echo: # Directly sets the default prefix. If present, this value will # override the "default_type".
zh_hans: [respond] #default_type: echo # 将 "M118 "和 "RESPOND "输出的默认前缀设置为以下之一： # echo: "echo: " (这是默认的) # command: "// " # error: "!!" #default_prefix: echo: # 直接设置默认的前缀。如果定义，这个值将覆盖 "default_type"。

source: [input_shaper] #shaper_freq_x: 0 # A frequency (in Hz) of the input shaper for X axis. This is # usually a resonance frequency of X axis that the input shaper # should suppress. For more complex shapers, like 2- and 3-hump EI # input shapers, this parameter can be set from different # considerations. The default value is 0, which disables input # shaping for X axis. #shaper_freq_y: 0 # A frequency (in Hz) of the input shaper for Y axis. This is # usually a resonance frequency of Y axis that the input shaper # should suppress. For more complex shapers, like 2- and 3-hump EI # input shapers, this parameter can be set from different # considerations. The default value is 0, which disables input # shaping for Y axis. #shaper_type: mzv # A type of the input shaper to use for both X and Y axes. Supported # shapers are zv, mzv, zvd, ei, 2hump_ei, and 3hump_ei. The default # is mzv input shaper. #shaper_type_x: #shaper_type_y: # If shaper_type is not set, these two parameters can be used to # configure different input shapers for X and Y axes. The same # values are supported as for shaper_type parameter. #damping_ratio_x: 0.1 #damping_ratio_y: 0.1 # Damping ratios of vibrations of X and Y axes used by input shapers # to improve vibration suppression. Default value is 0.1 which is a # good all-round value for most printers. In most circumstances this # parameter requires no tuning and should not be changed.
zh_hans: [input_shaper] #shaper_freq_x: 0 # 输入整形器的 X 轴频率(Hz)。通常这是希望被输入整形器消除的 # X 轴共振频率。对于更复杂的整形器，例如2- 和 3-hump EI 输入 # 整形器，设置这个参数可能需要考虑其他特性。 # 默认值是0，禁用 X 轴输入整形。 #shaper_freq_y: 0 # 输入整形器的 Y 轴频率(Hz)。通常这是希望被输入整形器消除的 # Y 轴共振频率。对于更复杂的整形器，例如2- 和 3-hump EI 输入 # 整形器，设置这个参数可能需要考虑其他特性。 # 默认值是0，禁用 Y 轴输入整形。 #shaper_type: mzv # 用于 X 和 Y 轴的输入整形器。支持的输入整形器有 zv、mzv、 # zvd、ei、2hump_ei 和 3hump_ei。 # 默认为 mzv 输入整形器。 #shaper_type_x: #shaper_type_y: # 如果没有设置 shaper_type，可以用这两个参数来单独配置 X # 和 Y 轴的 输入整形器。 # 该参数支持全部shaper_type 支持的选项。 #damping_ratio_x: 0.1 #damping_ratio_y: 0.1 # X 和 Y 轴的共振抑制比例，可以用来改善振动抑制效果。 # 默认值是 0.1，适用于大多数打印机。 # 大多数情况下不需要调整这个值。

source: [board_pins my_aliases] mcu: mcu # A comma separated list of micro-controllers that may use the # aliases. The default is to apply the aliases to the main "mcu". aliases: aliases_<name>: # A comma separated list of "name=value" aliases to create for the # given micro-controller. For example, "EXP1_1=PE6" would create an # "EXP1_1" alias for the "PE6" pin. However, if "value" is enclosed # in "<>" then "name" is created as a reserved pin (for example, # "EXP1_9=<GND>" would reserve "EXP1_9"). Any number of options # starting with "aliases_" may be specified.
zh_hans: [board_pins my_aliases]。 mcu: mcu # 一个可以使用别名的逗号分隔的微控制器列表。 # 默认将别名应用于主 "mcu"。 aliases: aliases_<name>: # 为给定的微控制器创建的一个以逗号分隔的 "name=value " # 别名列表。例如，"EXP1_1=PE6" 将创建一个用于 "PE6 "引 # 脚的"EXP1_1 "别名。然而，如果 "值 " 被包括在 "<>"中， # 则 "name "将被创建为一个保留针脚（例如，"EXP1_9=<GND>" # 将保留 "EXP1_9"）。可以指定任何数量以 "aliases_"开头的分段。

source: [stepper_z1] #step_pin: #dir_pin: #enable_pin: #microsteps: #rotation_distance: # See the "stepper" section for the definition of the above parameters. #endstop_pin: # If an endstop_pin is defined for the additional stepper then the # stepper will home until the endstop is triggered. Otherwise, the # stepper will home until the endstop on the primary stepper for the # axis is triggered.
zh_hans: [stepper_z1] #step_pin: #dir_pin: #enable_pin: #microsteps: #rotation_distance: # 参见"stepper"部分以获取上述参数的定义。 #endstop_pin: # 如果为附加步进电机定义了endstop_pin，则步进电机将进行 # 归位，直到触发终点开关。否则，步进电机将进行归位， # 直到触发主步进电机的轴上的终点开关。

source: [dual_carriage] axis: # The axis this extra carriage is on (either x or y). This parameter # must be provided. #step_pin: #dir_pin: #enable_pin: #microsteps: #rotation_distance: #endstop_pin: #position_endstop: #position_min: #position_max: # See the "stepper" section for the definition of the above parameters.
zh_hans: [dual_carriage] axis: # 额外滑车所在的轴（x或者y）。 # 必须提供这个参数。 #step_pin: #dir_pin: #enable_pin: #microsteps: #rotation_distance: #endstop_pin: #position_endstop: #position_min: #position_max: # 以上参数的定义请查阅“stepper”分段。

source: [manual_stepper my_stepper] #step_pin: #dir_pin: #enable_pin: #microsteps: #rotation_distance: # See the "stepper" section for a description of these parameters. #velocity: # Set the default velocity (in mm/s) for the stepper. This value # will be used if a MANUAL_STEPPER command does not specify a SPEED # parameter. The default is 5mm/s. #accel: # Set the default acceleration (in mm/s^2) for the stepper. An # acceleration of zero will result in no acceleration. This value # will be used if a MANUAL_STEPPER command does not specify an ACCEL # parameter. The default is zero. #endstop_pin: # Endstop switch detection pin. If specified, then one may perform # "homing moves" by adding a STOP_ON_ENDSTOP parameter to # MANUAL_STEPPER movement commands.
zh_hans: [manual_stepper my_stepper]。 #step_pin: #dir_pin: #enable_pin: #microsteps: #rotation_distance: # 有关这些参数的描述请见"stepper"分段。 #velocity: # 设置步进电机的默认速度（单位：mm/s）。这个值会在 MANUAL_STEPPER # 命令没有指定一个 SPEED 参数时会被使用。 # 默认为 5 mm/s。 #accel: # 设置步进电机的默认加速度（单位：mm/s^2）。设置加速度为零将导致 # 没有加速度。这个值会在 MANUAL_STEPPER 命令没有指定 ACCEL 参数时 # 会被使用。 # 默认为 0。 #endstop_pin: # 限位开关检测引脚。如果定义了这个参数，可以通过在 MANUAL_STEPPER # 运动命令中添加一个 STOP_ON_ENDSTOP 参数来执行 "归位动作" 。

source: [verify_heater heater_config_name] #max_error: 120 # The maximum "cumulative temperature error" before raising an # error. Smaller values result in stricter checking and larger # values allow for more time before an error is reported. # Specifically, the temperature is inspected once a second and if it # is close to the target temperature then an internal "error # counter" is reset; otherwise, if the temperature is below the # target range then the counter is increased by the amount the # reported temperature differs from that range. Should the counter # exceed this "max_error" then an error is raised. The default is # 120. #check_gain_time: # This controls heater verification during initial heating. Smaller # values result in stricter checking and larger values allow for # more time before an error is reported. Specifically, during # initial heating, as long as the heater increases in temperature # within this time frame (specified in seconds) then the internal # "error counter" is reset. The default is 20 seconds for extruders # and 60 seconds for heater_bed. #hysteresis: 5 # The maximum temperature difference (in Celsius) to a target # temperature that is considered in range of the target. This # controls the max_error range check. It is rare to customize this # value. The default is 5. #heating_gain: 2 # The minimum temperature (in Celsius) that the heater must increase # by during the check_gain_time check. It is rare to customize this # value. The default is 2.
zh_hans: [verify_heater heater_config_name] #max_error: 120 # 报错之前最大的“累计温度偏差” # 更小的值会导致更严格的检查，而更大的值在报错前允许更多的时间 # 具体地说，温度会每秒检查一次。 # 如果温度正在接近目标温度，内部的“错误计数”会重置。 # 否则，如果温度低于目标区间，那么计数器会增加汇报的温度与目标的差 # 当计数值超过“max_error”就会报错 # 默认值是120 #check_gain_time: # 这个量控制着加热器初始化加热时的检查。 # 更小的值会导致更严格的检查，而更大的值在报错前允许更多的时间 # 具体地说，初始化加热时，只要加热器在时间片内（秒）升高温度， # 错误计数会重置 # 默认值对于挤出头是20秒，热床是60秒 #hysteresis: 5 # 被认为是在目标区间内的最大温差（以摄氏度为单位） # 这个量控制着max_error区间检测 # 很少定制这个值 # 默认是5 #heating_gain: 2 # 在check_gain_time检查中最小需要升高的温度（以摄氏度为单位） # 很少定制这个值 # 默认是2

source: [homing_heaters] #steppers: # A comma separated list of steppers that should cause heaters to be # disabled. The default is to disable heaters for any homing/probing # move. # Typical example: stepper_z #heaters: # A comma separated list of heaters to disable during homing/probing # moves. The default is to disable all heaters. # Typical example: extruder, heater_bed
zh_hans: [homing_heaters] #steppers: # 会使加热器被禁用的步进电机逗号分隔列表。 # 默认在归零和探测时禁用全部加热器。 # 例如：stepper_z #heaters: # 归零和探测时会被禁用的加热器的逗号分隔列表。 # 默认禁用全部加热器。 # 例如：extruder, heater_bed

source: [thermistor my_thermistor] #temperature1: #resistance1: #temperature2: #resistance2: #temperature3: #resistance3: # Three resistance measurements (in Ohms) at the given temperatures # (in Celsius). The three measurements will be used to calculate the # Steinhart-Hart coefficients for the thermistor. These parameters # must be provided when using Steinhart-Hart to define the # thermistor. #beta: # Alternatively, one may define temperature1, resistance1, and beta # to define the thermistor parameters. This parameter must be # provided when using "beta" to define the thermistor.
zh_hans: [thermistor my_thermistor] #temperature1: #resistance1: #temperature2: #resistance2: #temperature3: #resistance3: # 三个在给定温度（以摄氏度为单位）下的阻值（以欧姆为单位） # 这三个测量值将会被用于计算热敏电阻的Steinhart-Hart系数 # 当使用Steinhart-Hart来定义热敏电阻时这三个参数必须给定 #beta: # 或者，可以使用temperature1 resistance1和beta来定义热敏电阻参数 # 当使用beta来定义热敏电阻时这个参数必须给定

source: [adc_temperature my_sensor] #temperature1: #voltage1: #temperature2: #voltage2: #... # A set of temperatures (in Celsius) and voltages (in Volts) to use # as reference when converting a temperature. A heater section using # this sensor may also specify adc_voltage and voltage_offset # parameters to define the ADC voltage (see "Common temperature # amplifiers" section for details). At least two measurements must # be provided. #temperature1: #resistance1: #temperature2: #resistance2: #... # Alternatively one may specify a set of temperatures (in Celsius) # and resistance (in Ohms) to use as reference when converting a # temperature. A heater section using this sensor may also specify a # pullup_resistor parameter (see "extruder" section for details). At # least two measurements must be provided.
zh_hans: [adc_temperature my_sensor] #temperature1: #voltage1: #temperature2: #voltage2: #... # 一组用作温度转换的参考温度（以摄氏度为单位）和电压（以 # 伏特为单位）。使用这个传感器的加热器分段也可以指定 # adc_voltage 和 voltage_offset 参数来定义 ADC 电压（详见“常用温度 # 放大器”章节）。至少要提供两个测量点。 #temperature1: #resistance1: #temperature2: #resistance2: #... # 作为替代，也可以指定一组用作温度转换的参考温度（以摄氏度为 # 单位）和阻值（以欧姆为单位）。使用这个传感器的加热器分段也 # 可以指定一个 pullup_resistor 参数（详见“挤出机”章节）。至少要 # 提供两个测量点。

source: [heater_generic my_generic_heater] #gcode_id: # The id to use when reporting the temperature in the M105 command. # This parameter must be provided. #heater_pin: #max_power: #sensor_type: #sensor_pin: #smooth_time: #control: #pid_Kp: #pid_Ki: #pid_Kd: #pwm_cycle_time: #min_temp: #max_temp: # See the "extruder" section for the definition of the above # parameters.
zh_hans: [heater_generic my_generic_heater] #gcode_id: # 使用M105查询温度时使用的ID。 # 必须提供此参数。 #heater_pin: #max_power: #sensor_type: #sensor_pin: #smooth_time: #control: #pid_Kp: #pid_Ki: #pid_Kd: #pwm_cycle_time: #min_temp: #max_temp: # 以上参数详见“extruder”分段。

source: [temperature_sensor my_sensor] #sensor_type: #sensor_pin: #min_temp: #max_temp: # See the "extruder" section for the definition of the above # parameters. #gcode_id: # See the "heater_generic" section for the definition of this # parameter.
zh_hans: [temperature_sensor my_sensor] #sensor_type: #sensor_pin: #min_temp: #max_temp: # 以上参数的定义请见“extruder”章节。 #gcode_id: # 以上参数的定义请见“heater_generic”章节。

source: sensor_type: # One of "PT100 INA826", "AD595", "AD597", "AD8494", "AD8495", # "AD8496", or "AD8497". sensor_pin: # Analog input pin connected to the sensor. This parameter must be # provided. #adc_voltage: 5.0 # The ADC comparison voltage (in Volts). The default is 5 volts. #voltage_offset: 0 # The ADC voltage offset (in Volts). The default is 0.
zh_hans: sensor_type: # "PT100 INA826", "AD595", "AD597", "AD8494", "AD8495", # "AD8496", 或 "AD8497"中的一种。 sensor_pin: # 连接到传感器的模拟输入引脚。 # 必须提供此参数。 #adc_voltage: 5.0 # ADC比较电压（以伏特为单位）。 # 默认为5伏特。 #voltage_offset: 0 # ADC电压偏移（以伏特为单位）。 # 默认为0。

source: sensor_type: PT1000 sensor_pin: # Analog input pin connected to the sensor. This parameter must be # provided. #pullup_resistor: 4700 # The resistance (in ohms) of the pullup attached to the sensor. The # default is 4700 ohms.
zh_hans: sensor_type: PT1000 sensor_pin: # 连接到传感器的模拟引脚。 # 必须提供此参数。 #pullup_resistor: 4700 # 连接到传感器的上拉电阻阻值（单位：ohm）。 # 默认为 4700 ohms。

source: sensor_type: # One of "MAX6675", "MAX31855", "MAX31856", or "MAX31865". sensor_pin: # The chip select line for the sensor chip. This parameter must be # provided. #spi_speed: 4000000 # The SPI speed (in hz) to use when communicating with the chip. # The default is 4000000. #spi_bus: #spi_software_sclk_pin: #spi_software_mosi_pin: #spi_software_miso_pin: # See the "common SPI settings" section for a description of the # above parameters. #tc_type: K #tc_use_50Hz_filter: False #tc_averaging_count: 1 # The above parameters control the sensor parameters of MAX31856 # chips. The defaults for each parameter are next to the parameter # name in the above list. #rtd_nominal_r: 100 #rtd_reference_r: 430 #rtd_num_of_wires: 2 #rtd_use_50Hz_filter: False # The above parameters control the sensor parameters of MAX31865 # chips. The defaults for each parameter are next to the parameter # name in the above list.
zh_hans: sensor_type: # "MAX6675", "MAX31855", "MAX31856", 或者 "MAX31865" 中的一种。 sensor_pin: # 传感器芯片的芯片选择线(cs)。 # 必须提供此参数。 #spi_speed: 4000000 # 与芯片通讯时使用的SPI速度（以hz为单位）。 # 默认值为4000000。 #spi_bus: #spi_software_sclk_pin: #spi_software_mosi_pin: #spi_software_miso_pin: # 以上参数的描述，请参阅“常见SPI设置”章节。 #tc_type: K #tc_use_50Hz_filter: False #tc_averaging_count: 1 # 以上参数控制MAX31856芯片的传感器参数。 # 每个参数的默认值在上述列表的参数名称旁边。 #rtd_nominal_r: 100 #rtd_reference_r: 430 #rtd_num_of_wires: 2 #rtd_use_50Hz_filter: False # 以上参数控制MAX31865芯片的传感器参数。 # 每个参数的默认值在上述列表的参数名称旁边。

source: sensor_type: BME280 #i2c_address: # Default is 118 (0x76). Some BME280 sensors have an address of 119 # (0x77). #i2c_mcu: #i2c_bus: #i2c_speed: # See the "common I2C settings" section for a description of the # above parameters.
zh_hans: sensor_type: BME280 #i2c_address: # 默认为118(0x76)。一些BME280传感器的地址为119(0x77). #i2c_mcu: #i2c_bus: #i2c_speed: # 参见 "常见的I2C设置 "部分，以了解对上述参数的描述。

source: sensor_type: # Must be "HTU21D" , "SI7013", "SI7020", "SI7021" or "SHT21" #i2c_address: # Default is 64 (0x40). #i2c_mcu: #i2c_bus: #i2c_speed: # See the "common I2C settings" section for a description of the # above parameters. #htu21d_hold_master: # If the sensor can hold the I2C buf while reading. If True no other # bus communication can be performed while reading is in progress. # Default is False. #htu21d_resolution: # The resolution of temperature and humidity reading. # Valid values are: # 'TEMP14_HUM12' -> 14bit for Temp and 12bit for humidity # 'TEMP13_HUM10' -> 13bit for Temp and 10bit for humidity # 'TEMP12_HUM08' -> 12bit for Temp and 08bit for humidity # 'TEMP11_HUM11' -> 11bit for Temp and 11bit for humidity # Default is: "TEMP11_HUM11" #htu21d_report_time: # Interval in seconds between readings. Default is 30
zh_hans: sensor_type: # 必须是 "HTU21D" , "SI7013", "SI7020", "SI7021" 或 "SHT21" #i2c_address: # 默认为64 (0x40). #i2c_mcu: #i2c_bus: #i2c_speed: # 参见 "常见的I2C设置 "章节，了解关于上述参数的描述。 #htu21d_hold_master: # 如果传感器在读取时可以保持I2C缓冲区。如果是 "真"，则没有其他 # 总线通信可以在读取过程中进行。 # 默认为 False。 #htu21d_resolution: # 温度和湿度读数的分辨率。 # 有效值有： # 'TEMP14_HUM12' -> 温度为14位，湿度为12位 # 'TEMP13_HUM10' -> 温度为13位，湿度为10位 # 'TEMP12_HUM08' -> 温度为12位，湿度为8位 # 'TEMP11_HUM11' -> 温度为11位，湿度为11位 # 默认为："TEMP11_HUM11" #htu21d_report_time: # 读数之间的间隔，以秒为单位。 # 默认为30
